[छह साल पहले]
शायद हम साथ में न्यूज़ीलैंड जा सकें।
मजाक मत करो.
मैं तुम्हें गंभीरता से लूंगा.
मैं गंभीर हूँ।
यह आप के लिए है।
मैंने धूम्रपान छोड़ दिया।
क्यों?
मुझे अब इसकी जरूरत नहीं है.
वास्तव में?
[एपिसोड 3: क्या आप
मेरे साथ अपनी दुनिया उलटने को तैयार हैं?]
क्या आपको यह लाइटर सचमुच इतना पसंद है?
मुझे यह लाइटर पसंद नहीं है.
मुझे यह ध्वनि पसंद है.
जब मैं यह ध्वनि सुनता हूँ,
मुझे पता है...
आप वहां हैं।
तो, आप मुझे देखने के लिए उत्सुक थे।
आधी रात को इतने अच्छे नितम्बों वाले आदमी को देखना
बहुत अच्छा लगता है.
यह पिछले सप्ताह की रसीद है।
धन्यवाद।
क्षमा करें, मैं पूछना चाहता हूं...
मेरी माँ की कीमोथेरेपी की कुल लागत कितनी होगी ?
कृपया प्रतीक्षा करें, मैं आपके लिए जांच करूंगा।
यहाँ, मैं समझाता हूँ।
कुल चार कीमोथेरेपी सत्र होते हैं।
स्वयं भुगतान की गई दवाइयां और सामग्री
प्रति सत्र लागत 413,000 युआन है।
- धन्यवाद
तुम्हारा स्वागत है।
यह बहुत सूखा है.
माँ।
यह रहा आपका दोपहर का भोजन.
देखो, क्या यह लिपस्टिक का रंग अच्छा नहीं है?
मैंने इसे चब्बी से उधार लिया था,
लेकिन मैंने उसे नहीं बताया।
झाओ कियांग कहाँ है?
क्या उसने यह नहीं कहा था कि वह मुझसे मिलने आ रहा है?
मैं यह जैकेट पहन रहा हूं।
आप क्या सोचते हैं?
झाओ कियांग को आज अंतिम समय में
अमेरिका की व्यापारिक यात्रा पर जाना था।
राज्य?
अमेरिका जा रहे हो? यह अच्छा नहीं है।
वे सभी विदेशी फिट हैं।
वे बिकिनी पहनती हैं।
या फिर वे एक दूसरे को चूम लेंगे।
तुम बहुत ख़राब हालत में हो.
यदि आप सावधान नहीं रहे तो वह आपसे छीन लिया जाएगा।
मैं उसे फ़ोन करूँगा। नहीं, मैं उसे वीडियो कॉल करूँगा।
- मैं उससे बात करूंगा।
- नहीं, मत करो।
क्यों नहीं? मैं उससे बात करूँगा।
- मैं उससे बात करूंगा।
- नहीं, मत करो।
वह विमान से आपको वीडियो कॉल कैसे कर सकता है?
क्या आपको लगता है कि मैं नहीं जानता?
क्या तुम मुझसे झूठ बोल रहे हो?
मैं आपसे झूठ नहीं बोल रहा हूं.
लेकिन बेहतर होगा कि आप मुझसे झूठ न बोलें।
यह अजीब बात है।
मैंने उसे कुछ समय से नहीं देखा है।
आपके पास उसकी अनुपस्थिति के लिए बहुत सारे बहाने हैं।
क्या तुम दोनों के बीच कोई समस्या है?
ठीक है, व्यस्त होने का नाटक बंद करो।
चलो, बैठो।
मुझे सच बताओ.
- बैठो और बात करो।
- हम ठीक हैं।
अपना खाना खाना याद रखें.
पैन शिन टोंग!
अरे, तुम अभी यहां आये हो।
- इसे ख़त्म करना याद रखें!
- पैन शिन टोंग!
पैन शिन टोंग!
मैं...
हे मैं...
धत तेरी कि!
वह नरक से बाहर निकली चमगादड़ की तरह भागी।
मुझे माफ़ करें।
- क्या तुम ठीक हो?
- अब यहाँ से चले जाओ!
मुझे माफ़ करें!
मैं चाहता था कि आपका तबादला
चेयरमैन के सचिव के कार्यालय में कर दिया जाए।
श्री झान सहमत हुए।
सुश्री झोउ के बारे में क्या?
वह इससे ठीक है.
आप वापस आ गए हैं।
कॉफ़ी तैयार है.
ठीक है।
निवेश प्रस्ताव के बारे में...
मैंने सभी निवेशकों को बुलाया
और उनसे कहा कि वे चीजें रद्द कर दें।
और नीलामी में हीरे की अंगूठी...
मैंने श्रीमती वांग से कार्यभार संभालने को कहा।
गुस्सा मत हो, ठीक है?
यदि भविष्य में कुछ भी घटित होता है, तो
हम उसके बारे में बात कर सकते हैं।
मैं शॉवर में नहाने जा रहा हूँ।
प्रमुख शासन सचिव।
- वहाँ पर.
- ठीक है.
यह काम की जानकारी है.
यह बोर्ड के सदस्यों की सूची है।
इसे पढ़ने के लिए कुछ समय लें।
ठीक है।
इसके अलावा, कृपया सुश्री झोउ को
उनके काम और दैनिक कार्यों में मदद करें।
अरे हां।
यह बात है।
यह सुश्री झोउ का मासिक धर्म चक्र है।
आपको इस पर नज़र रखने में मदद की ज़रूरत है।
जब वह अण्डोत्सर्ग कर रही होती है,
श्री झान के साथ भोजन की व्यवस्था करने का प्रयास करें।
मुझे उसके मासिक धर्म चक्र का भी प्रबंधन क्यों करना पड़ता है
?
श्री झान के बेटे के साथ
एक दुर्घटना हो गई थी,
उन्होंने अपनी शुक्रवाहिका को पुनः जोड़ लिया।
उन्होंने कहा कि वह
अपने मृत बेटे को वापस जीवित करना चाहते हैं।
लेकिन सुश्री झोउ गर्भवती होने के बारे में बहुत सक्रिय नहीं हैं ।
आपको इस ओर अधिक ध्यान देने की आवश्यकता है।
यह काम बहुत अजीब है.
इसमें अजीब क्या है?
यदि वेतन अधिक है तो इसमें कोई आश्चर्य की बात नहीं है।
यह सच है.
मुझे उम्मीद नहीं थी कि इस नौकरी
में बॉस की गर्लफ्रेंड भी शामिल होगी।
यह एक विशेष स्थिति है.
आप बाद में भी कंपनी के कामों में व्यस्त रहेंगे ।
[स्वर्गीय पिता की कब्र]
पापा।
स्वर्ग में आप अभी भी
अपनी मोटरसाइकिल चला रहे होंगे।
यदि आपके पिता अभी भी जीवित होते,
अब चीजें अलग होंगी.
उसने तुम्हें कहा होगा कि इतना जिद्दी मत बनो।
मैं इसे छोड़ नहीं सकता।
उस समय, होंगफा समूह के अध्यक्ष
आपके पिता होने चाहिए थे.
मुझे उम्मीद नहीं थी कि श्री झान यह खिताब जीतेंगे।
अब हमारे पास केवल स्नोबिस ही बचे हैं।
माँ, ऐसा इसलिए है क्योंकि श्री झान सक्षम हैं।
आप हमेशा से ही असंतुष्‍ट रहे हैं।
और फिर आप तनाव मुझ पर थोपते हैं।
मुझे बहुत सख्त होने के लिए दोष मत दो।
होंगफा को वापस पाना
और उसे आपके हाथों में सौंपना
यह मेरे जीवन की सबसे बड़ी इच्छा है।
मैं हार नहीं मानूंगा.
लेकिन अब, आप मुझ पर स्नोबिस के मामले में भी भरोसा नहीं कर सकते।
हांगफा के बारे में बात क्यों करें?
क्या मै गलत हु?
अब आप सभी निर्णय ले रहे हैं।
मेरा उपराष्ट्रपति पद खाली है।
मेरी केवल एक ही पहचान है।
वह सुश्री कियान ली हुआ का बेटा है।
यदि आपने अच्छा काम किया है,
क्या मुझे इतना सारा प्रबंध करना पड़ेगा और इतना थकना पड़ेगा?
ऐसा इसलिए है क्योंकि तुम्हें मुझ पर कभी विश्वास नहीं रहा।
मेरे पास कंपनी के लिए कई नवीन विचार थे।
लेकिन तुम मुझे लगातार निशाना बनाते रहे।
अब सभी कर्मचारी मुझे नीची नज़र से देखते हैं।
मैं अनावश्यक हूं।
रोज़ाना काम पर जाने का क्या मतलब है?
ठीक है।
अब से, आप जो भी निर्णय लें,
उनसे कहो कि मुझसे न पूछें।
आप का यह मतलब है?
पापा।
मुझे यकीन है कि आपने सुना होगा माँ।
माँ ने कहा कि वह जाने देने को तैयार है।
अपने आप से आगे मत बढ़ो.
यदि आप अच्छा प्रदर्शन नहीं करेंगे तो
मैं तुरन्त अपने शब्द वापस ले लूंगा।
ये सभी पूरक और स्वास्थ्यवर्धक खाद्य पदार्थ
श्री झान की ओर से हैं।
इनके प्रभाव और सेवन का समय अलग-अलग होता है।
वे सभी आपके लिए चिह्नित हैं,
बस उन्हें तदनुसार लें।
जिओ क्यू, क्या तुम मेरी बात सुन रहे हो?
नमस्ते?
क्या आपको नहीं लगता कि आपका काम निरर्थक है?
यह अर्थहीन है.
लेकिन यह मेरा काम है.
मैं वह भी नहीं करना चाहता जो श्री झान ने
मुझे करने को कहा था।
इसलिए, मैंने इसे बनाने की स्वतंत्रता ली।
मैंने उन सभी कलाकारों की सूची तैयार की है जिनके
साथ आपने लेन-देन किया है।
मैंने उनकी भविष्य की प्रदर्शनियों का भी संकलन किया है
और नीलामी की कीमतों को एक फ़ाइल में दर्ज करें।
इस तरह, आपको एक स्पष्ट तस्वीर मिल जाएगी।
धन्यवाद।
लेकिन मैंने उन सभी को अपने दिमाग में याद कर लिया है।
कंप्यूटर पर नहीं.
क्या आप जानते हैं कि गर्भावस्था से
"गोल्डफिश ब्रेन" उत्पन्न हो सकता है?
मैं ये कहना चाहता हूं कि...
कंप्यूटर पर निर्भर रहना अधिक सुरक्षित है।
मुझे थोड़ा टाइम दो।
अब से तुम मेरे साथ गैलरी में आओगे।
मेरे गर्भ की चिंता मत करो.
इस से गुस्सा आ रहा है।
इन्हें पहनो.
मुझे शर्मिंदा मत करो.
धन्यवाद, जिओ क्यूई।
फिर मिलते हैं।
[बॉस से काम के कपड़े]
[क्या यह अंडरवियर है या कयामत की अंतर्धारा?]
नमस्ते?
सुश्री पैन.
क्या तुम्हें मेरी माँ मिल गयी?
मुझे खेद है, हम आज सुबह व्यस्त थे।
हमने ध्यान नहीं दिया.
जब हम उसका IV बदलने वाले थे,
हमें एहसास हुआ कि वह गायब है।
मुझे माफ़ करना। मैं उससे फिर संपर्क करूँगा।
अगर मैं उसे ढूंढ लूंगा तो तुम्हें बता दूंगा।
अगर ऐसा है तो कृपया मुझे बताएँ। धन्यवाद।
मुझे माफ़ करें।
क्या आप पहले वीडियो देखना
और हंसना चाहते हैं?
नहीं, अभी मेरा मूड नहीं है।
चलो, मैंने अभी इसे तुम्हारी माँ को दिखाया है।
उसने इसे बहुत गंभीरता से देखा।
फिर उसने इसे देखा और अचानक कहा,
"मैं किसी को मारने जा रहा हूँ!"
-तुमने उसे क्या दिखाया?
-देखो।
देखो, क्या तुम कुछ-कुछ उसकी तरह नहीं दिखते?
क्या आप गुप्त रूप से अभिनय करने गए थे?
तुमने उसे यह क्यों दिखाया?
छुट्टे पैसे तुम रखो.
मैं पान शिन टोंग की माँ नहीं हूँ!
माँ!
- शांत हो जाओ।
- किस बात पर शांत हो जाओ?
शिन टोंग और मैं...
- माँ!
- तुम्हें कोई अधिकार नहीं है!
- माँ, तुम क्या कर रही हो?
- मैं तुम्हें मार डालूँगा!
- मुझे धक्का देना बंद करो! ये क्या हो रहा है?
- माँ, तुम क्या कर रही हो?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई बोलने की!
तुम्हारा इससे क्या मतलब है?
इस लड़के को! हमने इसे खाना खिलाया
और रहने की जगह भी दी।
उसने बार परीक्षा पास कर ली
और दूसरी लड़की से शादी कर ली!
- तुमने मेरी बेटी को बर्बाद कर दिया!
- बस करो!
तुमने मेरी बेटी को बर्बाद कर दिया!
- तुमने मेरी माँ को धक्का क्यों दिया?
- मैंने उन्हें धक्का नहीं दिया। वह गिर गईं।
माँ और बेटी दोनों पागल हैं।
जो भी तुमसे शादी करेगा वो बदकिस्मत होगा।
अच्छा हुआ कि मैं जल्दी बच गया।
आप यहाँ आओ!
पैन शिन टोंग!
माँ!
यह मज़ाकीय है।
सौभाग्यवश, यह केवल भावनात्मक उत्तेजना का क्षण था ।
डॉ. लियाओ ने कहा कि कुछ देर आराम करने के बाद वह ठीक हो जाएगी।
लेकिन अगर आपकी माँ
फिर से बिना अनुमति के चली जाए,
हम आपको किसी अन्य अस्पताल में स्थानांतरित करने के लिए कहेंगे।
मुझे खेद है। मैं क्षमा चाहता हूँ।
मुझे इस परेशानी के लिए सचमुच खेद है।
मैं उसे तुम्हारे पास छोड़ दूँगा.
तुमने मुझे धोखा देने की हिम्मत कैसे की?
कल आपके लिए कोई तला हुआ चिकन नहीं।
मुझे माफ़ करें।
मुझे तो पता ही नहीं था.
मैं इसे स्वयं खरीद सकता हूं।
अजीब.
तुमने मुझे यह क्यों नहीं बताया कि तुमने
झाओ कियांग से संबंध तोड़ लिया है?
अगर मैंने वीडियो नहीं देखा होता,
तुम मुझसे कब तक झूठ बोलते रहोगे?
आज आप को देखो.
मैं तुम्हें कैसे बता सकता हूं?
तुम उस बेवकूफ की शादी में क्यों गए?
और फिल्माया जाए और ऑनलाइन पोस्ट किया जाए?
क्या आप काफी शर्मिंदा नहीं हैं?
आपके जितना शर्मनाक नहीं.
मैं कैसे शर्मिंदा हूँ?
कैसे?
मैं आपके लिए खड़ा हुआ।
क्या मैंने आपसे ऐसा करने के लिए कहा था?
आप गुस्से में क्यों हैं?
आप मुझे धन्यवाद देने के बजाय डांट रहे हैं।
क्या आप जानते हैं कि झाओ कियांग एक वकील हैं?
यदि वह आप पर मुकदमा कर दे तो क्या होगा?
क्या मुझे इस बात का डर है कि वह मुझ पर मुकदमा कर देगा?
क्या आप कुछ करने से पहले अपने दिमाग का इस्तेमाल कर सकते हैं?
आप तो बस मुझे डांटते रहते हैं।
मैं जब छोटा था तब से तुम्हारी गंदगी साफ करता आ रहा हूँ
और तुम्हारे लिए माफी मांगता आ रहा हूँ।
तुम मेरी माँ हो.
क्या तुम्हें मेरा ख्याल नहीं रखना चाहिए?
आप हर दिन केवल परेशानी ही पैदा करते हैं।
यदि संभव हो तो मैं सचमुच आपकी बेटी नहीं
बनना चाहती।
[उपशामक देखभाल और जीवन-रक्षक उपचार के लिए लिविंग विल ]
[उपशामक देखभाल स्वीकार करें, पुनर्जीवन से इनकार करें,
जीवन-रक्षक उपचार से इनकार करें]
आपने इस पर हस्ताक्षर क्यों किये?
क्या तुमने नहीं कहा था कि मैं हमेशा तुम्हें परेशान करता रहता हूँ?
मैं तुम्हें परेशान नहीं करना चाहता.
जब समय आएगा
तो मुझे लपेटकर कूड़े में फेंक देना।
मेरा ये मतलब नहीं था।
मैं जानती हूं कि मैं अच्छी मां नहीं हूं।
मैं भी आपकी रक्षा नहीं कर सकता.
मैं आपके लिए अधिक से अधिक यही कर सकता हूं कि लोगों को पीटूं।
मैं बस यही आशा करता हूँ कि कभी-कभी,
मेरी बेटी मुझसे बात कर सकती है.
वह मुझसे अपने जीवन के बारे में बात कर सकती है।
जब वह दुखी होती है, तो मैं उसे सांत्वना दे सकता हूं।
बस इतना ही।
[स्वयं के साथ सामंजस्य]
[झोउ शियाओ क्यूई: क्या आपके पास कल समय है?]
कोई बात नहीं। मैं तुम्हारे लिए साइज़ का ध्यान रखूँगा ।
- यह 60 गुणा 60 है।
- ठीक है।
ठीक है, सुरक्षित ड्राइव करें।
- अलविदा.
[झोउ शियाओ क्यूई: क्या कल तुम्हारे पास समय है?
क्या तुम व्यस्त हो? साथ में खाना खाएँगे?]
कोई बात नहीं।
आप काम में बहुत व्यस्त और थके हुए हैं।
तुम्हें मुझे सांत्वना देने की ज़रूरत नहीं है.
थका होना तो बस एक बहाना है।
मैं तो बस बूढ़ा हो गया हूं।
मैं अब और ऐसा नहीं कर सकता.
इतना तनाव मत लो.
मैं चाहता था कि तुम स्वाभाविक रूप से गर्भवती हो जाओ।
लेकिन ऐसा लगता है कि मेरी उम्र में,
यह बेहद मुश्किल है।
आइये डॉ. वू से पूछें।
कुछ नई तकनीक होनी चाहिए
जो आपको तेजी से गर्भवती होने में मदद कर सकते हैं।
मुझे इसकी परवाह नहीं कि इसकी लागत कितनी है।
[झोउ शियाओ क्यूई: मैं आपके क्लिनिक के बाहर हूं।]
[मेलबॉक्स]
[गु होउ ज़े मनोरोग क्लिनिक]
आप कहा चले गए थे?
कल पिताजी का जन्मदिन है।
क्या आप एक साथ केक खरीदना
और उससे मिलना चाहते हैं?
आप आगे बढें.
क्या आपको यकीन है?
यह रहा आपका मछली का सूप.
मुझे भूख लगी है.
अपने आप को कुछ भोजन उपलब्ध कराएँ।
आज हमारे पास चिकन है।
क्षमा करें, टेबल तीन।
यहाँ।
मछ्ली का सूप।
मुझे भी मछली का सूप चाहिए.
यह कटोरा आपके लिए है.
शोरबा।
क्या आप अभी तक गर्भवती हैं?
कोई भी इस तरह बात नहीं करता.
मैं व्यस्त हूँ। बातचीत से पहले वार्म-अप के लिए समय नहीं है।
त्वरित प्रश्न, त्वरित उत्तर।
नहीं।
क्या आप उसका बच्चा पैदा करेंगी या नहीं?
यदि आप होते तो क्या आप ऐसा करते?
इतने पैसे के साथ, निश्चित रूप से मैं ऐसा करूंगा!
लेकिन कोई भी मुझसे बच्चा पैदा करने के लिए नहीं कह रहा है।
क्या बचपन में आपको कठिन समय का सामना नहीं करना पड़ा
और क्या आप हमेशा अमीर बनना चाहते थे?
सुनना।
अब जब आपके पास बच्चे पैदा करने के लिए पैसा है,
आप उन्हें
अच्छा वातावरण और अच्छा जीवन प्रदान कर सकते हैं।
सही?
अतीत को भूल जाओ.
समझ गया?
अच्छी बात है।
यह स्वादिष्ट है।
स्वागत।
इस समय आप यहाँ क्यों आये हैं?
क्या आपको शुक्रवार को डेट पर नहीं जाना चाहिए?
पान शिन टोंग कहाँ है?
वह छुट्टी पर है.
उसकी माँ को कैंसर है.
उन्होंने साक्षात्कार में इसका उल्लेख किया।
उसे अक्सर अप्रत्याशित कारणों से छुट्टी लेनी पड़ती है ।
क्या बात है? क्या तुम्हें उसकी ज़रूरत है?
नहीं, यह कुछ भी नहीं है.
??? जब तुम मेरी उलझन सुनोगे ???
??? मेरे दिल के छेद को भर दो ???
??? मेरा श्राप तोड़ो ???
??? इस बारे में कि आप कैसे संकोच नहीं करते ???
??? मुझे तुम्हारे फैंसी पंख नहीं चाहिए ???
??? मैं तुमसे अलग नहीं होना चाहता ???
??? तुमने मुझे धीरे से बताया ???
??? कि तुम मुझसे प्यार करते हो ???
??? मुझे भूलने मत देना ???
??? कल मैं वो नहीं हूँ जो मैं था ???
??? मेरे दिल में जख्मों से भरा ???
??? जब तक मैंने नहीं देखा ???
??? आतिशबाजी ???
??? जब तुमने मेरी उलझन सुनी ???
??? मेरे दिल के छेद को भर दो ???
??? मेरा श्राप तोड़ो ???
??? आप बिल्कुल भी संकोच न करें
??? मुझे तुम्हारे फैंसी पंख नहीं चाहिए ???
??? मैं तुमसे अलग नहीं होना चाहता ???
यह पेंटिंग कलाकार ने
उस समय बनाई थी जब वह अफगानिस्तान में कैद था।
इस पेंटिंग में दो लोग
एक हवाई हमले में उसके दो दोस्त खो गये।
अफ़ग़ानिस्तान जैसे युद्धग्रस्त वातावरण में,
प्यार पाना एक बहुत ही कीमती
और असाधारण चीज़ है।
इसलिए, अपने दो दोस्तों के बीच प्रेम को याद करने के लिए ,
इस चित्रकार ने यह पेंटिंग बनाई है।
इसने अफगानिस्तान की महिलाओं को भी सिखाया
भले ही वे बहुत कुछ खो दें,
कोई भी उनसे जीवन की आशा नहीं छीन सकता।
बिल्कुल इस पेंटिंग की तरह.
निराशा के बीच भी
उनमें आशा के रंग हैं।
पर्याप्त समय लो।
महोदय।
क्या आपको मदद की ज़रूरत है?
आप सचमुच एक बहुत अच्छे कहानीकार हैं।
कुछ खाना चाहते हैं?
अगली विपणन परियोजना के संबंध में,
मेरे पास व्यक्तिगत रूप से कुछ विचार हैं।
हमें पुराने तौर-तरीकों से अलग होना होगा
और नए प्रकार के स्टोरों में विस्तार करें।
मेरा प्रस्ताव है कि हम कॉफी
और मेकअप उत्पादों को एक साथ मिलाएं।
कॉफी पीते समय
हम मेकअप उत्पादों का प्रयोग भी कर सकते हैं।
हाइब्रिड स्टोर की इस अवधारणा के साथ,
हम अधिक साहसी ग्राहकों को आकर्षित कर सकते हैं।
प्रस्ताव आपके हाथ में
इसमें इस प्रस्ताव के लिए हमारा बजट भी शामिल है।
हमारी टीम पहले ही
कार्यान्वयन चरण पर पहुंच चुकी है।
यदि किसी के पास कोई प्रश्न हो तो
कृपया निःसंकोच पूछें।
आइये इस प्रस्ताव को फिलहाल स्थगित कर दें।
क्या कोई अन्य विभाग है
जिसे रिपोर्ट बनाने की आवश्यकता है?
आपका क्या मतलब है?
क्या आपने नहीं कहा था कि आप मुझे निर्णय लेने देंगे?
मैं आपको निर्णय लेने देने के लिए सहमत हो गया।
लेकिन आपका प्रस्ताव बहुत जोखिम भरा है।
युवाओं के लिए रचनात्मक होना अच्छी बात है,
लेकिन आप बहुत अवास्तविक नहीं हो सकते।
एक हाइब्रिड स्टोर शुरू में
चर्चा और लोकप्रियता उत्पन्न करें.
लेकिन एक बार जब नवीनता खत्म हो जाती है,
हमें निश्चित रूप से धन की हानि होगी।
मैं तुम्हें इस तरह खेलने नहीं दे सकता.
लोकप्रियता बनाए रखने के लिए हमारे पास पहले से ही ठोस तरीके मौजूद हैं ।
यह सब हमारे प्रस्ताव में है।
आपने इसे पढ़ा भी नहीं।
क्या आप अपने बेटे के प्रति इतना नकारात्मक होना बंद कर सकते हैं ?
इस बारे में कैसा है?
यदि आप संयुक्त राज्य अमेरिका जाते हैं
और फैशन ब्रांड के लिए विशेष वितरण अधिकार सुरक्षित करें ,
मैं आपके प्रस्ताव पर पुनर्विचार करूंगा।
और मैं आपकी योग्यता को स्वीकार करूंगा।
अगर मैं सचमुच सौदा पाने में सफल हो गया,
अब आप मुझे मना नहीं कर सकते.
बिल्कुल।
मैं ही वह व्यक्ति हूं जो
तुम्हें सबसे अधिक सफल देखना चाहता हूं।
मैं तुम्हें केवल एक सप्ताह का समय दूंगा।
जब तुम वापस आओगे तो मेरा जन्मदिन होगा।
मैंने कुछ दोस्तों को रात्रि भोज पर आमंत्रित किया है।
मैंने लिन फेंग हुआ को भी आमंत्रित किया।
इस बार, आपको
उसे लुभाने का मौका अवश्य पकड़ना चाहिए।
मैं जा रहा हूं।
मेरे साथ थोड़ी देर और रुको.
मैं उसके साथ खाना खा रहा हूँ.
नमस्ते?
ठीक है।
धन्यवाद।
क्या गलत?
कल मेरे साथ कहीं चलो.
- हाय, शिन टोंग.
- हाय, टोनी.
- नमस्ते.
- मैं बाद में आपके साथ प्लेलिस्ट पर चर्चा करूंगा।
ठीक है, कोई समस्या नहीं.
पिछले कुछ दिनों से मैं बॉस से क्यों नहीं मिला ?
वह एक छोटी व्यापारिक यात्रा पर अमेरिका में होंगे।
[लेखक: गु होउ ज़े,
गु होउ ज़े: लेटिंग गो ऑफ़ इनर शैडोज़...]
[गु होउ ज़े, विकिपीडिया]
[...अपनी पत्नी को समर्पित
एल्बम इटरनल लव को पुरस्कार दिया गया...]
[मेंग फांग लू इमारत से गिर गया...]
[गायन के दौरान गु जिया शिन के आनंदमय पारिवारिक संवाद
ने दुखद घटना को कम कर दिया]
बेटा, यहाँ खड़े रहो।
करीब आओ। चलो एक तस्वीर लेते हैं।
मुस्कान।
खुश दिखो.
नर्सिंग होम ने मुझे कल बुलाया।
उन्होंने मुझे बताया कि मेरे पिताजी की सर्जरी होने वाली है।
उन्हें एक दस्तावेज़ पर मेरे हस्ताक्षर की आवश्यकता है।
इसीलिए...
मुझे आशा है कि आप मुझ पर एक उपकार कर सकेंगे।
क्या आप इसे लाने में मेरी मदद कर सकते हैं?
मैं सचमुच उसे देखना नहीं चाहता।
क्या अब हम
एक दूसरे के माता-पिता से मिलने के लिए पर्याप्त करीब हैं?
मुझे लगा कि वहां कोई राक्षस है।
यह आपके पिता हैं.
जल्दी करो और जाओ.
भले ही कोई राक्षस बाहर आ जाए,
मैं यहीं रहूँगा। मैं तुम्हारी रक्षा करूँगा।
जाओ! जाओ!
श्रीमती पैन.
जब यह कीमोथेरेपी दवा
आपके शरीर में इंजेक्ट की जाती है,
आपको उल्टी जैसा महसूस होगा.
यहां तक ​​कि दर्द, ताकत की कमी
और भावनात्मक अस्थिरता भी।
- सबसे महत्वपूर्ण बात...
- मेरे बाल भी झड़ जायेंगे।
अब मेरी तरफ़ देखो।
मुझे अपने बाल झड़ने का डर नहीं है।
ठीक है, तुम्हें
अपने भले के लिए यह सहना होगा।
धन्यवाद।
- धन्यवाद
तुम्हारा स्वागत है।
यदि आप अस्वस्थ महसूस करें तो मुझे बताएं।
- बोलो.
- क्या तुम्हें प्यास लगी है?
नहीं।
जाओ, काम पर वापस जाओ।
क्या आपकी तबियत ठीक नहीं है?
अगर है तो मुझे बताइए।
यह उतना बुरा नहीं है जितना तब था जब मैंने तुम्हें जन्म दिया था।
तुम ही वह अपराधी हो जिसने मुझे इतना दर्द दिया।
मैंने कभी बच्चे को जन्म नहीं दिया। मुझे कैसे पता?
बच्चे को जन्म देने के बाद
मैं तुम्हें बताऊंगी कि दर्द हुआ या नहीं, ठीक है?
तो फिर जल्दी करो और जन्म दो।
मुझे ज्यादा देर तक इंतजार मत करवाओ.
जल्द स्वस्थ हो जाओ।
तुम्हें बाद में बच्चों की देखभाल करनी होगी।
आपके बच्चे की देखभाल कौन करेगा?
हम किस युग में हैं?
दादी-नानी अब अपने पोते-पोतियों की देखभाल नहीं करतीं ।
तो फिर उनके लिए मुझसे मत लड़ो.
मैं आराम करना चाहता हूँ और झपकी लेना चाहता हूँ। चले जाओ।
ठीक है। तुम्हें लगता है कि मैं आँखों में खटकती हूँ, है ना?
यदि आप अस्वस्थ महसूस करें तो नर्स को बताना न भूलें।
तुम्हारी अपने पिता के साथ नहीं बनती।
वह एक जर्क है।
क्या वह प्रसिद्ध संगीतकार नहीं है?
तुमने मुझे गूगल किया?
हाँ।
एक संगीतकार जो प्रेम-प्रसंग करता रहता है।
उसकी वजह से,
मेरी माँ...
लकवाग्रस्त हो गया था।
वह तो बोल भी नहीं सकती।
वह व्हीलचेयर पर है।
मेरे पिता अभी भी
मीडिया के सामने उसका शोषण करते हैं।
वह एक अच्छा पारिवारिक व्यक्ति होने का दिखावा करता है।
वह पाखंडी है, है न?
इससे मुझे उल्टी आने लगती है।
कितना घटिया व्यक्ति है।
क्या आपको चक्कर नहीं आ रहा?
क्या आपके सिर में खून नहीं दौड़ता?
ऐसा होता है।
लेकिन यह मज़ेदार है.
क्या आप फांसी लगाने की कोशिश करना चाहते हैं?
दुनिया उलट गयी है.
यह अलग लगता है। यह मज़ेदार है।
मैं केवल आपकी दोहरी ठोड़ी देख सकता हूं।
जर्मनी में एक समकालीन कलाकार है।
उसका नाम जॉर्ज बेसेलिट्ज़ है।
उसने उल्टा चित्र बनाया।
पहले तो मुझे समझ नहीं आया
कि उसने ऐसा चित्र क्यों बनाया।
लेकिन बाद में मुझे लगा कि मैं समझ गया हूं।
अपने चित्रों में,
यद्यपि यह अराजक है,
इसके अपने नियम हैं.
यह उसकी उल्टी दुनिया है।
उस दिन आसमान
आज की तरह ही सुन्दर था।
जिस दिन मेरी माँ ने आत्महत्या कर ली।
वह मेरे पिता की लगातार बेवफाई बर्दाश्त नहीं कर सकी ।
माँ।
उसने एक खूबसूरत दोपहर चुनी
और हमारी छत से कूद गया।
ठीक मेरे सामने.
वह बच गई,
लेकिन सब्जी बन गया.
शायद ये वो लोग हैं जो उल्टे पड़े हैं,
दुनिया नहीं.
[हमेशा साझा करें]
[आप अपना स्थान मिस फैन के साथ साझा कर रहे हैं]